ဤအမြိုးအစားငါးခုဖြစ်ပါတယ်ပြန်ကြိုဆိုပါတယ်
နည်းပညာ TV နဲ့သင်အွန်လိုင်းကျွန်တော်တို့ကိုရှာတွေ့ပါလိမ့်မယ်
သုံးဆ w အစက်အမျိုးအစားငါးအစက်တီဗီမှာ
က Jeff ရဲ့နောက်ကျောအချိန်အတွက်နည်းနည်းသွားကြကုန်အံ့
အဆင်ပြေ
ကျွန်ုပ်တို့သင်္ဘောများပေါ်တွင်ခဲ့ကြသည်ရေဒီယိုတွင်အလုပ်လုပ်ကိုင်တွေ့ဆုံခဲ့ပြီး
ဟုတ်ကဲ့ကျနော်တို့ခဲ့ကြသည်
ကျနော်တို့ပထမဦးဆုံးတွေ့သောအခါကိုယ့်ငါထင်
အထက်တန်းကျောင်းတစ် Co-op ကျောင်းသားကဲ့သို့ဖြစ်ကြ၏
သင်တို့သည်ဤမျှငါ yeah အကြီးတန်းအရာရှိတဦးဖြစ်ခဲ့သည်
yeah သင်အကြီးတန်းအရာရှိတဦးနဲ့ကျွန်မခဲ့ကြသည်
ငါမဖြစ်သေးတောင်မှယ်စလီနယ်ကဲ့သို့ဖြစ်၏
သင်တို့ကိုငါမလိုသိမွန်းတည့် DJ သမားဖြစ်ခဲ့သည်
ငါ၏အ squeaky အသံနှင့်ကယုံကြည်ပေမယ့်ဒါ
သငျသညျ လာ. သငျသညျနောကျအလုပ်ရခဲ့တယ်
အဆိုပါ deejays တရက်နေ့တွင်ထွက်ခွာပြောင်းရွှေ့
ကြီးမြို့အတွင်းရှိအခြားဘူတာရုံဟုတ်တယ်နှင့်
ငါလုပ်ခဲ့တယ်ဒါကြောင့်သင်ကညဆိုင်းလွှဲပြောင်းယူ
ကျနော်တို့ကလူငယ်ဂီတလုပ်နေလုပ်နေနှင့်သောကွောငျ့ဖွစျသညျ
ကျောက်၌အဓိကအားကျယ်လောင်သည့်ပစ္စည်းပစ္စယ
ငါ၏အတီးဝိုင်းဟုတ်ကဲ့ကစားကြောင်း
နှင့်ကောင်လေးတစ်ယောက်ငါ yeah ပီ crank လုပ်ခဲ့တယ်
သငျသညျတိုက်ရိုက်ထုတ်လွှင့်သောအခါကြှနျုပျတို့နိုးသင်သည်ဘယ်လိုဆိုကြ
အဲဒီမှာင်အားလုံးကိုယ့်ကိုကိုယ်ကစတူဒီယိုထဲမှာ
တခြားဘယ်သူမှလည်းစတူဒီယိုတွင်အလုပ်လုပ်ကိုင်
အဆိုပါစပီ crank နဲ့ကျွန်မဒါလိုအဆင့်အတန်းသတ်မှတ်
Coke တစ်ဦး၏သံဗူးတစ်ဦး 12 pack ကိုဖြတ်သန်းသွား
ပြပွဲဒါ yeah 12 သံဗူးတိုင်းငါးခုနာရီ
ငါးရက်တစ်ပါတ်
ရေဒီယိုနဲ့ပတ်သက်တဲ့အရာဟုတ်တယ် wow
ဘူတာရုံသူတို့တစ်တွေတော်တော်ချိုမြိန်သည်အသံရှိခဲ့ပါတယ်ဖြစ်ပါသည်
စနစ်ကဟုတ်ကဲ့ဒါဆိုသင်ကတက်က cranked သည့်အခါ
သင့်ကိုယ်ပိုင်ပုဂ္ဂိုလ်ရေးရော့ခ်ဖျော်ဖြေပွဲရဲ့ခဲ့သည်
စစ်မှန်တဲ့မဖော်ပြထားခြင်းကြောကျဖျော်ဖြေပွဲ
မဖော်ပြကြောကျဖျော်ဖြေပွဲအတွက် um
အမျိုးအနွယ်ကို yeah ရှေ့အတန်းဟာ sac ၌ရှိကြ၏
စပီကာများ၏ရှေ့မှောက်၌ရပ်နေသောဇာတ်ခုံ
ငါသူအချို့ရှိဘူးပြော yeah ဒါမလိုလားအပ်သော
တစ်ဦးအဖြစ်အာရုံကြောပျက်စီးခြင်းများနှင့်အကြားအာရုံဆုံးရှုံးခြင်း
ရလဒ်ယခုဤအဖြစ်ရောဂါဖြစ်ပါတယ်
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုကိုယ့်ကိုယ်ကို diagnose သုံးပြီးရောဂါ
အရှုံးကြားနာကြောင့်ကိုယ့်ကိုယ်ကိုရသောအခါသိလိုက်ရတယ်
ကြှနျတေျာ့ဇနီးသငျသညျမဟုတျပါအဘယ်ကြောင့်ဟူမူကားထားရှိမည်
ငါဟုတ်တယ်ဒီမှာပျားရည်ကဲ့သို့ဖြစ်၏ငါ့ကိုဖြေဆိုခြင်း
ငါနဲ့တူတယ်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးငါသည်ငါ့နားရွက်ရသင့်တယ်
သင်သည်သူတို့ငယ်ရွယ်င်တူသောသူမရဲ့ check လုပ်ထား
ဒဏ်ငွေဖြစ်သင့်ဒီတော့သူတို့ကိုငါ check လုပ်ထားတယ်
တကယ်တော့အရှုံးကြားနာကြပါပြီအလုံအလောက်သေချာ
အလယ်အလတ်ကနေပြင်းထန်တဲ့မှ
အလယ်အလတ်ဖို့တောင်းပန်ပါတယ်ပျော့သင်ဘယ်လောက်သိသလဲ
အများအပြားဒက်စီဘယ်ယူနစ်သူတို့ကြောင့်သင်ပြောပြဘူး
လုပ်ခဲ့တယ်
ငါမူကားများ၏ရှေ့မှောက်၌အစီရင်ခံစာရှိသည်မဟုတ်ကြဘူး
ငါ့ကိုဒါငါသိအားလုံးမှတ်မိနိုင်
နှစ်လယ်ပိုင်း tonal range ကိုအတွက်အကွာအဝေးကြောင်း
ငါ Wow 50% အရှုံးများအထက်သို့ရရှိပါသည်
ဒါကြောင့်သင်ကသည့်အခါကိုသိသောအံ့သြဖွယ်င်
သငျသညျစာရင်းဇယားကိုကြည့်ပါကကြီးမားသောင်
သငျသညျကဲ့သို့ဖြစ်ကြ၏ကြောင့်ရှေးရှေး yeah အရေအတွက်
အချို့သော undiagnosed အရှုံးကြားနာကြပေမယ့်
သငျသညျကိုသိသောကြောင့်သင်ကစစ်မှန်တဲ့င်သင်သိရ
သင်သည်အမှုရောက်သောတစ်နှစ်ထဲကကြားနာပြီ
နှစ်ဦးစလုံးနားသို့မဟုတ်နှစ်ခု yeah နှင့်တတျနိုငျသ
အသံကျယ်ဂီတကနေဖြစ်သို့မဟုတ်ကနေဖြစ်နိုင်ပါတယ်
အလုပ်-related ဖြစ်စဉ်များသို့မဟုတ်ပဲဖြစ်နိုင်ပါတယ်
ကနေသင်ကအသက်နှင့်အတူဖြစ်ပျက်နိုင်ပါတယ်သိကြ
ဘဝ yeah ဟုတ်တယ်ဒါပေမယ့်အမြဲတစ်ဦးမယ့်
ထွက်သွားပါနှင့်အချို့သောကြားနာရဖို့ option ကို
အကူအညီအထောက်အပံ့များကိုမဖွင့်ခြင်းမရှိနှင့်သူတို့ကအရမ်းပါပဲ
စျေးကြီးတဲ့သူတို့ဖြစ်ကြသည်နှင့်သင်ရရှိပါသည်သင်သည်ပါတယ်
သင်ရရှိပါသည်အဆိုပါအကဲဖြတ်တယ်
ဆေးဘက်ဆိုင်ရာတိုင်ပင်ဆွေးနွေးဆေးဘက်
သင်သည်သင်၏၏မှိုရရှိပါသည်လွှဲပြောင်း
နားရွက်ကိုသင်လိုသလိုရရှိပါသည်အမှုကိုပြုခံရဖို့
ကြားနာအကူအညီအထောက်အပံ့များကြောင့်များသောအားဖြင့်မရင့်
သင်တစ်ဦးရရှိပါသည်မဟုတ်လျှင်ကြောင်းညာဘက်ရဲ့ဖုံးလွှမ်း
သငျသညျအများကြီးပေးဆောင်နေကောင်းသောအကျိုးရှိမည့်အစီအစဉ်
ပိုက်ဆံတကယ်ငါ Beltone ရှိ
ok အကူအညီအထောက်အပံ့များကိုဘလူးတုသ်သော်လည်းမကြာသေးမီရှိခဲ့
ဆော့ဖ်ဝဲကို update ကိုဒါငါသွားကြဖို့ပြောပါတယ်
သူတို့အနေဖြင့်သော်လည်းဒီတော့သူတို့ကိုကို update
စိတ်ကူးကြားနာအကူအညီအထောက်အပံ့များကိုမှကျွန်တော်တို့ကိုမရကြလိမ့်မည်
ယုံကြည်သငျသညျအမှန်တကယ်ကိုသွားရန်ရှိသည်
အဆိုပါရှိသည်နိုင်ရန်အတွက်အထူးကုကြားနာ
firmware ကို yeah ကျောက်အိုးတို့ကို yeah ဒါ updated
တစ်ဦးတဆယ်တရာဒေါ်လာစျေးဥပဒေကြမ်း ah င်
ငါသည်သင်တို့ကိုပြောသည်လျှင်အဆင်ပြေကျနော်တို့ဂုဏ်နမဟုတ်ပါဘူးအဘယျသို့
ကျနော်တို့ဂုဏ်နခေါ်ဆိုခနေအကူအညီအထောက်အပံ့များကိုကြားနာသူတို့ကိုခေါ်
သူတို့ကိုကျနော်တို့ကြားနာသူတို့ကိုခေါ်မယ်
ချဲ့စက်များဟုတ်ပါတယ်ဒါပေမဲ့တကယ်ကိုကျွန်မရဲ့အဘယ်အရာကိုဆိုလို
သင်နားမထောင်ဂုဏ်နအကူအညီနဲ့ဖွင့်တဲ့ကြားနာမှုအကူအညီ
လုံးဝဒီတော့အဘယ်အရာကိုငါသည်သင်တို့ကိုကျနော်တို့ကိုပြောပါတယ်လျှင်
သငျသညျ 99 အဘို့အချဲ့စက်များကြားနာရနိုင်
ကျွန်မကိုရောင်းတာနှစ်ကောင်
ဒါကြောင့်ကျနော်တို့ထွားရဲ့ရရှိပါသည်ထုတ်ကုန်ပြန်လည်သုံးသပ်င်
ဤအသစ်စက်စက် amp အသံသည်များမှာ
ငါတို့သည်သင်တို့အပြည့်အဝပေးမယ်ဒါ earbuds
ဤအယခုငါတူရာ၏ခြုံငုံသုံးသပ်ချက်
ရှေ့ပြေးပုံစံအပေါ်ငါ့လက်ကိုရနိုင်ခဲ့သည်
သူတို့သေးသူတို့အနေဖြင့်ရရှိနိုင်မဟုတျပါ
နှစ်လအချိန်ထဲကလာမယ့်နှင့်
သူတို့လက်ရှိအတွက်ရန်ပုံငွေနေ
ဤအအဆင်ပြေအစုလိုက်အပြုံလိုက်-ထုတ်လုပ်နိုင်ရန်သင်တို့သည်ဤမျှ
ကျနော်တို့ IndieGoGo မှတဆင့်ရှိပါတယ်ရနိုင်
cat5 မှာ link တစ်ခုရတယ်
အစက်တီဗီ / amp အသံနဲ့သငျသညျရရှိပါသည်လျှင်
အရှုံးကြားနာငါတို့ရှိသမျှသည်အကြောင်းကိုလေ့လာသင်ယူမယ်
သူတို့ကိုယနေ့ည
သို့သော်ဤသင်အဘို့ကြီးစွာသောထုတ်ကုန်ဖြစ်ပါတယ်
ဒါကြောင့်ငါကအကြီးအနည်းငယ်သာကိစ္စတွင်ရဲ့ကြောက်မက်ဘွယ်ကြည့်ရှု
ငါကြောင့်လျှာကို-In-ပါးဆိုပြောပါ
ဒါပေမဲ့သူတို့ရဲ့ဒီဇိုင်းငါသည်သင်တို့ကိုပါဖန်ဆင်းထားသည်
တူသောသတိပြုမိအဆင်ပြေ yeah ကြောင့် USB ကကျနော်တို့ရှိပါတယ်
ပင်ငါပင်ရှိသည်မဟုတ်ဖွင့်လှစ်ခဲ့ကြပြီမဟုတ်
ဒါကြောင့်ဖွင့်လှစ်သေးပဲနဲ့တူတူ
အဘယ်သူမျှမထိုသူတို့သည်မိမိတို့အားလုံးအကြောင်းကိုများမှာပုံမှန်အမှု
အဘယ်အရာကို၏တစ်စိတ်တစ်ပိုင်းအဖြစ်အဆင်ပြေတကယ်ချောမွေ့ပြောင်လက်ဒီဇိုင်း
ဒီထုတ်ကုန်ဟာမပါဘဲအကြောင်းကိုဤမျှဖြစ်ပါသည်
ဆေးဘက်ဆိုင်ရာအကဲဖြတ်သငျသညျမဆိုမလိုအပ်ပါဘူး
ကြောင်းအရာများကိုသင်သည်မည်သည့်နားကိုရဖို့မလိုအပ်ပါဘူး
သင်သည်မည်သည့်ရရန်မလိုပါအမှုကိုပြုမှို
ဆွေးနွေးညှိနှိုင်းသို့မဟုတ်ဘာမှမယ့်သင်သိ
သင်တချို့အကြားအာရုံဆုံးရှုံးမှုကိုရရှိပါသည်ကြောင်း
အပေါ် 99 နှစ်ကောင်ဒီနေ့ကဤကောက်လို့ရပါတယ်
IndieGoGo ပွင်ရဲ့သို့ရပါစေ
အထုပ်ဒီတော့သင်သိပါဘာရဲ့ပါစေ
ငါဒီကနေရပထမဦးဆုံးအစှဲ
ထုပ်ပိုးကြောင့်ကောင်းစွာတကယ်င်အဆင်ပြေ Wow ဖြစ်ပါသည်
ဒီဇိုင်းရေးဆွဲသူကတစ်ထမ်းကိစ္စတွင်င်သင်မူကား,
အသိပေးစာအဆင်ပြေဤနေရာတွင်ဒီမှာဖြစ်ကြောင်းဖွင့်
နားကြပ်အဆင်ပြေသည်ဤသည်ဤရှိပါတယ်
တကယ်တော့၌နေသောဘက်ထရီတောင့
3000 milliamp နာရီအတွင်း၌ charging
အမှုအခုအချိန်မှာဒါအမှုတစ်ခုအားသွင်းဖြစ်ပါသည်
ထုပ်ပိုးခြင်းနှင့်သောပေါ်မှ usb အကြီးအကဲဖြစ်တဲ့
အမှုအပြင်ဘက်တောင့ပညတ်
ကြားနာမှုအတွက်ကြားနာအထောက်အကူ
ချဲ့စက်များဒါပေမယ့်လည်းဒါတစ်ဦးက USB port ကိုရှိပါတယ်
သင်တို့ကိုလည်းသင့်ရဲ့အားသွင်းချင်တယ်ဆိုရင်
ဖုန်းကိုသငျသညျသူတို့ကိုသုံးပြီးစေခြင်းငှါဖြစ်သောကြောင့်
နားထောင်ရန်သို့မဟုတ်ထိုတူသောအရာတစ်ခုခုကို
သငျသညျအနေလျှင်သင်လည်းယခုအတွက် plug နိုင်ပါတယ်
ရုံကြားနာအားသွင်းသည့် amplifiers
ထိုသို့ Bluetooth ကိုအဆုံးသငျသညျမယ်မှာ get
တစ်ခုတည်းတာဝန်ခံအပေါ်အနည်းဆုံး 21 စွဲချက်
ဒါကြောင့်သင်ပထမဦးဆုံး Wow ကိစ္စအားသွင်း
ပြီးတော့သင့်ရဲ့သင့်ရဲ့အားသွင်းနိုင်ပါတယ်
ယခု 40 21 ကြိမ်အနည်းဆုံးများအတွက် AMPS ကြားနာ
ဒါကြောင့်နှစ်ဦးစလုံးနှစ်ဦးစလုံး AMPS တူသော 21 ဖြစ်ပါတယ်
ah ကောင်းသောအကြား 21 ကြိမ် yeah သို့မဟုတ် 21 ပြုသောအမှု
အမှတ်ကျနော်တို့အနည်းဆုံးလို့ပြောပါလိမ့်မယ်အဆင်ပြေသေချာမ
11 ကြိမ်နှစ်ဦးစလုံးအတှကျအသိပါစေလိမ့်မယ်
သူတို့လျော့နည်းနေလျှင် cuz ဟုတ်တယ်ငါဆိုလို
၏အဆင်ပြေပထမဦးဆုံးဖြစ်သောကြောင့်စိတ်ဝင်စားဖွယ်အချက်
သင်တို့တွင်အတစ်တန်ဖြတ်သန်းသွားအားလုံးကြားနာအကူအညီအထောက်အပံ့များ
ဘက်ထရီဟုတ်ကဲ့နှင့်
ကြားနာအကူအညီအထောက်အပံ့များနှင့်အတူပြဿနာများတစ်ခုဖြစ်တယ်
ဘက်ထရီအားပြန်သွင်းနိုင်မဟုတျပါ
သင်သည်အမြဲတစေဟုတ်ကဲ့ဘက်ထရီဝယ်ယူပါတယ်
ကြောင်းသင်တို့ကိုလည်းအဆက်မပြတ်ပါပဲဆိုလိုတယ်
ဘက်ထရီ၏စွန့်ဒီနှင့်တကွကြွလာ
ဤအအားပြန်သွင်းနိုင်တောင့အဆင်ပြေနိုင်အောင်
ရဲ့ရဲ့တဦးတည်းထွက်ရကြကုန်အံ့ဟုဆိုကြပြီးဖွင့်
သူတို့အဆင်ပြေဝက်အူဖြုတ်အဲဒီမှာသင်ရှိသည်
ဒါကြောင့်ဆေးတောင့်သူ့ဟာသူရှိရဲ့နဲ့
သင်ဖော်ပြမယ်လို့စိတ်ဝင်စားဖို့
ဒါကြောင့်တစ်ဦးသို့မဟုတ်နှစ်ဦးကိုသင်အမှန်တကယ်လုပ်နိုင်သိ
အဆင်ပြေမယ့်အချိန်ကတဦးတည်းအားသွင်းခြင်းနှင့်ဒါများအတွက်ပါလျှင်
သင့်ရဲ့အကြားအာရုံဆုံးရှုံးခြင်းဆိုဥပမာပါစေ
yeah အတော်လေးဆိုးနှင့်သင်အမှန်တကယ်ကဤလိုအပ်ပါတယ်
သငျတို့သနားထောငျနိုငျရနျသူတို့အပေါ်မှာအားကိုး
ကောင်းစွာနှင့်တဦးနှင့်နှင့်ဘက်ထရီ
အနိမ့်လာပြီဖြစ်ပါတယ်
သင်တဦးတည်းအားသွင်းခြင်းနှင့်သုံးစွဲဖို့ဆက်လက်နိုင်ပါတယ်
သင်တို့သည်ဤမျှအဆင်ပြေတစ်ဦးတည်းသာဘက်ထရီသူတို့နှင့်အတူ
နေဆဲ amplification အချို့ကိုမျိုးရှိတယ်
လုံးဝသင်တို့သည်ဤမျှသူတို့သည်ဖြစ်ကြပါဘူး
တောင့ဒါတောင့တိုက်ရိုက်ကောက်ခံ
အမှုအတွင်းယခုငါဖယ်ရှားပြီးပြီကြောင်း
သူတို့ကိုသင်ကြင်နာ၏အလုပ်လုပ်ပုံကိုတွေ့မြင်နိုင်သည်
ဒါကြောင့်ကိုယ့်တူကိုသင်တွန်းအားပေးနိုင်ပါတယ်ရဲ့
ယခုငါသည်ငါ့ဘက်ထရီအဆင့်ကိုကြည့်ဖို့ခလုတ်
ပဲသူတို့ကဤယနေ့လက်ခံရရှိ
ကျွန်တော်တို့ကိုတဟုန်တည်းပြေးနှင့်နောက်တဖန်ကရှေ့ပြေးပုံစံဖြစ်ပါသည်
ဒီတော့တာဝန်ခံငါတာဝန်ခံအဖြစ်အများကြီးရတယ်
ငါတတျနိုငျသပေမယ့်ဒါအဖြစ်ကောင်းစွာဖော်ပြခဲ့တဲ့အတိုင်း
ငါကျနော်တို့ဖော်ပြခဲ့တဲ့ကျွန်တော်တို့ရဲ့တောင့ရှိပါတယ်
၏လုပ်ငန်းစဉ်မှတဆင့်သွားပါရန်မလိုပါ
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ဦးခေါင်းတွင်တပ်ဆင်အသုံးပြုရန်ဤအမှုကိုရတဲ့သို့မဟုတ်
သင်ကကြွလာကိုသတိပြုမိပါလိမ့်မယ်ဘာမှမ
ကွဲပြားခြားနားသောအရွယ်နည်းနည်းတစ်တစ်တန်နှင့်အတူ
သင်တို့ကဲ့သို့ earbuds သူတို့နေမျှော်လင့်ထားလိမ့်မယ်
တကယ်မြင့်မားတဲ့သော်လည်းအရည်အသွေးနှင့်ထိုအ
အခြေခံအားဖြင့်ဒီ fit မှဤနေရာတွင်အပေါ် fit ပါလိမ့်မယ်
သင်၏နားခွင့်အဆင်ပြေသငျသညျရှိသည်မဟုတ်ကြဘူးဒါကြောင့်
ကန့်တစ်တန်ဆာလုပ်ငန်းစဉ်မှတဆင့်သွားကြဖို့
ဒါကြောင့်ပဲရိုးရိုးဟေးသင်သည်ထဲကဒီရင့်
box ကိုသင်တို့အဘို့နှင့်ကလျှင်အဆင်သင့်ဖွင့်
အတော်လေးအမှန်တကယ်သင်သည်တတ်နိုင် fit မပါဘူး
ဒါ yeah ကြောင့်ကြောက်မက်ဘွယ်ရဲ့ပြောင်းလဲသွား
အခြားအရာတစုံတခုသင်သည်သင်၏စဉ်းစားဖြစ်ပါသည်
အရှုံးကြားနာခြင်းနှင့်လူမျိုး၏တွေအများကြီးတစ်ဦးရှိ
တဦးတည်းနားအပါး၌အနည်းငယ်ပိုကြားနာအရှုံး
ဘယ်လိုအခြားမှန်ကန်သောသေချာမနှိုင်းယှဉ်
ဥစ္စာသည်ငါ့ဥစ္စာ, ငါ့လက်ျာနားကဲ့သို့သောဖြစ်ပါတယ်
အများကြီးရှိပါတယ်သိသိသာသာလက်ဝဲဖြစ်ပါသည်
Oh yeah အံ့အားသင့်ဤသူင fittings
ဒါကြောင့်သင့်ရဲ့အကြားအာရုံဆုံးရှုံးခြင်း၏သွေးကြောတလျှောက်
သငျသညျလိုအခြားတစ်ခုထက်နားကိုပိုပြီးအတွက်
ပုံမှန်အားဖြင့်တစ်ဖန်ကိုသွားရန်ရှိသည်
သငျသညျသူတို့ကို get အထူးကုကြားနာနေ
ကညှိညာဘက်ကအတော်လေးညာဘက်သွားလာရင်းမဟုတ်ဘူး
ကျောတစ်ပါတ်အကြာတွင်သူတို့ကိုကကိုထိန်းညှိဖို့ get
နောက်တဖန်ကလိုသလို၏ဤလုပ်ငန်းစဉ်ရဲ့
သင်မျိုးကြားနိုင်အောင်
အညီအမျှနှစ်ဦးစလုံးနားရွက်ကနေညာဘက်အ amp
တကယ်တော့သင်လုပ်နိုင်သည် jobbies ကနေကနေအသံ
တစ်ဦးနှုန်း site ပေါ်တွင် amplification modify
အခြေခံကိုယ့်ကိုကိုယ့်အဆင်ပြေ
ဒါကြောင့်နောက်တဖန်အသင်များမှာရရန်မလိုပါ
သင့်ကိုယ်ပိုင်ကြားနာအထူးကုကြောင်းဖွင့်
အံ့သြဖွယ်
ကြောင်းတာဝန်ရှိသူတစ်ဦးကကြေညာချက်မဟုတ်ပါဘူးဒါပေမယ့်
အနည်းငယ် itty-bitty နှင့်တကွကြွလာ
ဝက်အူလှည့ပေမယ့်သူတို့ကစဉ်းစား
ထွက်ရှိဘက်ထရီနှင့်အတူပွင်ဒါ
အသီးအသီးအသီးအသီးအခြမ်းကတကယ်တော့ဒီရှိပါတယ်
itty-bitty အပေါက်နဲ့သင်ရုံထည့်ထားနိုင်ပါတယ်
အဲဒီမှာအတွက်ပဲတစ်ဦးအစဉ်အဆက်ကပေးပါ
ဒါကြောင့်အနည်းငယ်ညှိနှိုင်းမှုနှင့်သောကွောငျ့ဖွစျသညျ
အခြေခံအားဖြင့်ရုပ်သံလိုင်းနှုန်းသင့်ရဲ့တစ်ဦးအကြောင်းကို
သင်ကယ့်ကိုအနည်းငယ်ပေးနိုင်အောင်အသံအတိုးအကျယ်အဆင်ပြေ
လေးပုံတပုံအလှည့်
အနည်းငယ်ထိုသို့နားထောင်ရန်အပေါ်မှာထား
သူတို့ဘယ်လိုမြင်အသံဘယ်လောက်ကြည့်ရှုနေစဉ်
ခံစားရပြီးတော့အပ်သူတို့ကိုချွတ်
အခြားလေးပုံတပုံအလှည့့်ကြောင့်ပြုပါ
လမ်းသငျသညျထိုကောင်းမွန်သောချိန်ခွင်လျှာရရှိပါသည်သည်အထိ
တကယ်ကောင်းကောင်းအဆင်ပြေကြောက်မက်ဘွယ်အမှုတော်တို့ကိုနိုင်အောင်ကျွန်မကိုချစ်
ဒါမယ့်ဘက်ထရီကိုထည့်သွင်းပါစေ
သင်တို့သည်ဤမျှဒီကိုယ့်ကိုကိုယ်ဂုဏ်နလုပ်နေခြင်းကိုခံရပါတယ်
ပထမဦးဆုံးအ left အားလုံးနှင့်လက်ျာဤအရာများမှာ
ဘက်ထရီတံဆိပ်တပ်ထားပါသည်တံဆိပ်ကပ်ပေမယ့်
သင်သည်လက်ျာကြောင်းကိုသိရန်လိုအပ်
အခြေခံအားဖြင့်ထိုရှိပြီးသောတဦးတည်း
အသံအတိုးအကျယ်ထိန်းချုပ်မှုကိုယ်တိုင်ကအဲဒီလိုထိန်းချုပ်ဖို့
ရုံရှိစဝတ်ကတစ်ပေး
နည်းနည်းအလှည့်
အဲဒီမှာကောင်းသောပေါ့လျှင်ကျနော်တို့အဲဒီမှာ go မြင်
ယခုလက်ဝဲတဦးတည်းဒါနှစ်ခုဆဲလ်တွေရှိရဲ့
အဲဒီမှာကျနော်တို့ဒါကျွန်တော်တို့ရဲ့တရားစွဲဆိုရရှိပါသည် go
သူတို့ကြည့်ရှုခြင်းနှင့်ပြုမူကြောက်မက်ဘွယ် earbuds
ရုံကိုအခြားဘလူးတုသ် earbuds နဲ့တူ
လုံးဝဒါကျနော်တို့ကပစ်ခတ်အဆင်ပြေမဟုတ်ပါဘူး
လုံးဝကိုတက်ငါသည်သင်တို့ကိုကြိုးစားကြဖို့လိုအပ်စဉ်းစား
ဤသူသည်သင်တို့ကိုသင်ကောင်လေးအဆင်ပြေနေပါတယ်ဘာလို့လဲဆိုတော့
ငါသည်ထိုသူတို့ကိုသင့်ရဲ့အထင်အမြင်ကိုသိရန်ချင်ပါတယ်
သင်သူတဦးတည်းအနေဖြင့်နေသောကြောင့်,
အတူဘဝကိုမှတဆင့်ဝင်တဲ့သူအတွေ့အကြုံများ
သေချာထို့ကြောင့်မေးခွန်းအရှုံးကြားနာ
တကယ်အဆင်ပြေကြားနာအကူအညီအထောက်အပံ့များဖြစ်ကြသည်ဖြစ်လာ
အလွန်စျေးကြီး
ဤအ 99 နှစ်ကောင်များအတွက် IndieGoGo အပေါ်များမှာ
အခုအချိန်မှာသူတို့ထိရောက်သောလုပ်ပေးနေကြတယ်
သငျသညျနားထောငျနိုငျရနျကူညီခြင်းနှင့်အချိန်
တစ်ချိန်တည်းသူတို့ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့သူတို့စတိုင်ကိုကြည့်
ရုံပိုင်ခွင့်ကိုအခြား earbuds တူအောင်
ပေါင်းတို့သည်သင်သီချင်းနားထောင်ခွင့်ပြု
နှစ်ခုချိတ်ဆက်ဖုန်းဖြေကြား
တခါမှာကွဲပြားခြားနားသောဖုန်းများသငျသညျနှစျခုလိုလျှင်
ကွဲပြားခြားနားသော Bluetooth ကိရိယာများပါကယ့်ကိုဒါ
သငျသညျကို TV ကိုကြည့်ဒါပေမယ့်လည်းအတူနိုင်
ဤအထို့နောက်သင့်ရဲ့ဖုန်းကိုဤမျှအထိချိတ်ဆက်ပါပြီ
အခါဖုန်းကိုကွင်းရုတ်တရက်၏အားလုံး
တီဗီကိုချွတ်သွားသည်နှင့်သင်ဖုန်းကိုဖြေဆိုနိုင်
ဒါကြောင့်ယခုကြောင်းထောက်ခံပါတယ်ဒါဥပမာ
အဆိုပါဖွင့်ဘယ်မှာများကဲ့သို့ app ကိုသည်အဘယ်မှာရှိ
အဆိုပါအသံချဲ့စက်များအတွက်စပီကာကထဲမှာဖြစ်ပါတယ်
ကအတွက်အမှန်တကယ်ဖွင့်ပမာဏထိန်းချုပ်မှု
အဆိုပါအိုးအဆိုပါပမာဏထိန်းချုပ်မှုကြောင့်မှတ်ထားပါ
သူတို့အမှန်တကယ်ငါလျှင်တူသောဒါမျှမပါအသံ
ငါမရင့်အတွက်တစ်မိနစ်ရရှိပါသည်ရုံလျှင်
ငါရယ်မဆိုသီချင်းနားထောင်ရုံသင်သိ
မိုက်ခရိုဖုန်းပါအဆိုပါကုန်တိုက်၌ထိုင်
yeah ဘယ်မှာကြောင့်အမှန်တကယ်ရှိပါတယ်နေသည်
အဆင်ပြေဒီအပိုင်းအစအတွင်းနှစ်ခုမိုက်ခရိုဖုန်း
ဒီမှာရှေ့အပေါ်တဦးတည်းတူဒါ
အဆင်ပြေများနှင့်နောက်ကျောအပေါ်တဦးတည်း, ဤအနည်းငယ်သာ
တွင်းကဒါကြောင့်ဒီဇိုင်းရဲ့ဒါ
သငျသညျကိုအကောင်းဆုံးဆူညံသံကိုသိမှထွက်အလုပ်လုပ်ပါလိမ့်မယ်
သူတို့အားနှစ်ခုနှင့်အတူအဆင်ပြေလျှော့ချရေး
ဒါကြောင့်သင်ကအကောင်းဆုံးပေးသည်ဒါမိုက်ခရိုဖုန်း
အရည်အသွေးအကောင်းဆုံးနှင့်အတူတတ်နိုင်သမျှအသံ
amplification ဒီတော့အခြေခံအားဖြင့်ကျနော်တို့အနေအဘယျသို့
ဂုဏ်နပြုပါကျွန်တော်ဂုဏ်နအလှည့်ပေါ်မှာလှည့်နေတဲ့ဖြစ်ပါသည်
အဆိုပါ amplification mode ကိုအပေါ်ပြီးတော့သူတို့ကိုထား
သင့်ရဲ့နား၌သင်ချိန်ညှိနိုင်ပါတယ်
သူတို့ဘယ်လိုသူတို့အလုပ်လုပ်ပုံကိုအသံအတိုးအကျယ်နှင့်ကြည့်ရှု
ကျွန်မဆိုလိုထက်အလွန်အစွမ်းထက်တဲ့သည်အခြားခံစားမိ
ဒါကြောင့်ကြည်လင်ပြတ်သားတဲ့င်ဒါပေမယ့်ကျနော်တို့ကြည့်တယ်
အသံအရည်အသွေးကိုအဖြစ်ကောင်းစွာ၏သင်တန်း
ရဲ့သူတို့ရဲ့သူတို့ရဲ့ဘလူးတုသ် 4.1 ထွက်ယူပါစေ
သူတို့ဖြစ်ကြပြီးသူတို့ကဒီအသစ်အဘယ်အရာကိုရဲ့ရှိတယ်
ကအခြေခံအားဖြင့် yeah က yeah apt က X ကိုခေါ်
အဲဒါကိုအကောင်အထည်ဖော်သောနည်းပညာင်
ခွင့်ပြုကြောင်းဘလူးတုသ် 4.1 devices များသို့
သင့်ရဲ့အနေဖြင့်ထိုကဲ့သို့သောကောင်းသောအသံအရည်အသွေး
ဘလူးတုသ်ကွန်နက်ရှင်ကြောင့်သင်
အကြားခြားနားချက်ကိုသိမှာမဟုတ်ဘူး
ညာဘက်အဆင်ပြေကြိုး hardwired နှင့် Bluetooth
ဂီတနားထောင်ခြင်းအဘို့ဤမျှစိတ်ကူးနှင့်
ဒါကြောင့်အဆင်ပြေနိုင်အောင်ပါစေကဲ့သို့အရာအားလုံးကို
လူအပေါင်းတို့၏ဒါပထမဦးဆုံးက Jeff သည်ဤအထိပစ်ခတ်
အာဏာ switch ကိုဒီမှာရှိမယ့်အရာ
ကိုယ့်ဂုဏ်နလှန်တယ်, သင်သိမြင်လိမ့်မယ်
ကဘလူးတုသ်ရှာနေရဲ့ထဲသို့ဝင်
သို့မဟုတ်အရာတစ်ခုခုကိုငါလှည့်သင့်ကြောင်းနှင့်တူ
ကျွန်ုပ်၏ဖုန်းပေါ်ကဘလူးတုသ်ပါရှိသငျသညျသှားပါ
သငျသညျတညဉ့် yeah အသစ်စက်စက် s ကိုအဲဒီမှာဖွင့်
အဲဒီမှာအပေါ်မည်သည့်ဂီတများ
ကျနော်တို့မတိုင်မီအဆင်ပြေစိတ်ကူးဂီတမ
တကယ်တော့သင့်ရဲ့ရန်ကချိတ်ဆက်မတိုင်မီ get
ဟုတ်တယ်မှုတ်သံကြောင့်ပြီးသားရဲ့ကလေဖြစ်ပါတယ်
ပြီးသားကောင်းစွာရဲ့ကင်မရာပေါ်မှာထားကြကုန်အံ့တယ်
သူတို့ကရှိပြီးသားလေရဲ့ကြည့်ရှုနိုင်အောင်
ဒါကြောင့်ပြီးသားသင်သည်တတ်နိုင်သောအသံ amp မှတွဲရဲ့
လိုပဲအစာရှောင်ခြင်းကြောင့်သွားပြီရဲ့ ah ပေမယ့်၌
ကျနော်တို့ကင်မရာကိုအပေါ်ကရနိုင်ထက်လျော့နည်းအချိန်
သင်တို့အဘို့ပြုလုပ်ထားပြီးသို့မှသာ yeah တွဲခဲ့သည်
ချိတ်ဆက်ခဲ့တူသောအဘယ်သူမျှမပတ်စ်ကုတ်ရှိပါတယ်
ညာဘက်အဆင်ပြေအတွက်ဒါငါသည်ဤအတွက်ကိုင်ချင်
အကြောင်းကိုနှစ်ခုများအတွက်ဘက်မှာ mode ကို button ကို
စက္ကန့်နှင့် mode ကို button ကိုဂုဏ်နဖြစ်ပါသည်
amplification mode ကိုကြားနာထဲသို့သွင်းထား
တဦးတည်းနှစ်ခုနှင့်ယခုပြီးသားငါကကြားနိုင်
ဒါကြောင့်အကြားအာရုံအတွက်အခြေခံအားဖြင့်ကြားနာရဲ့နဲ့တူ
အကူအညီ mode ကိုမလမ်းအဆင်ပြေနိုင်အောင်အသိပေးစာကိုတွေ့မြင်
ငါနားတွင်ဤမပါဘဲသောအမှုကိုပြု
အမြဲတမ်းအသံချဲ့စက်ဖွင့်ချင်
သင့်ရဲ့နားရွက်၏အပြင်ဘက်အလိုသောကြောင့်,
yeah အဆင်ပြေ yeah ချ turn အသံကျယ်ဖြစ်
အသံအတိုးအကျယ်ကိုဒီမှာကကိုယ့်ကိုသင်မယ့်ဘက်ခြမ်းမှာဖြစ်ပါတယ်
စံကားအသံအတိုးအကျယ်တက်ဆင်းကိုသိ
နှင့်ဟဲလိုဟဲလိုဒီတော့ငါကဆင်းလှည့်ပါတယ်
နည်းနည်းစစ်ဆေးမှုများစစ်ဆေးမှုများစစ်ဆေးမှုများ
yeah ကကြီးမြတ်အလုပ်လုပ်တယ်ဒီတော့ဒီ left ဖြစ်ပါတယ်
ကြောင်းညာဘက်င်နှင့်လှည့်ပတ်သွားရလိမ့်မယ်
သင်၏ဦးခေါင်း၏နောက်ကျောဒါငါလှည့်ဖွင့်
ကြောင်းချဒါကြောင့်လုံခြုံဘေးကင်းလုံခြုံအသံအတိုးအကျယ်ဖွင့်ပေမယ့်
ထို့နောက်သငျသညျကိုအသံအတိုးအကျယ်ကိုထိန်းချုပ်သုံးနိုငျ
wow ပါကိုဖွင့်
ဒါကြောင့်စစ်ဆေးသင်တဦးသိကျွမ်းစစ်ဆေး
သင်နှင့်သင်ကကြားနာခဲ့ကြသည့်အခါအမှုအရာ
သင်ယူသောအရာကိုသိသောအရှုံး
ပေါ့ပေါ့ပေမယ့်ပစ္စည်းပစ္စယများရှဲရှဲနဲ့တူ
စက္ကူပလပ်စတစ်သို့မဟုတ်ရှဲရှဲညာဘက်
စတူဒီယိုထဲမှာအမှုအရာကျဆင်းနေကလေးများ
သင်ဖူးသေးဘူးသူအပေါငျးတို့အမှုအရာကိုသိ
ကြား yeah ကြောင်းငါထင်စစ်မှန်တဲ့င်
earbuds နည်းနည်းကြီးတွေဖြစ်ကြသော်လည်းသင်ပါတယ်
ကျွန်တော်လုပ်ခဲ့တယ်လျှင်သင်ငါပွုရယ်စရာနားရွက်ရရှိပါသည်တယ်
ဒါကြောင့်ငါတို့သည်သင်တို့ yeah ရှေ့မှာကြုံတွေ့ရ
က fit ဖို့လိုအပ်ပါလိမ့်မယ်
ဒီမှာပါသော fittings နှင့်ရဲ့
ဒဏ်ငွေကဤမျှလောက်များစွာသောနှင့်တကွကြွလာသောကြောင့်,
သူတို့ကိုသံ yeah သင်ကတက်လှည့်ကြပြီမဟုတ်
သို့မဟုတ်ဘာမှမပြုလုပ်ရုံမျှအရာအားလုံးရဲ့ဖွင့်
ငါ AC အပြေးကွားနိုငျကဲ့သို့တူညီ
သို့မဟုတ်သမျှနေကြပါတယ် system ကိုလုပ်နေတယ်
အခုပဲ
သင်တို့သည်ဤမျှထက်ပိုကောင်းသည်ဟုကဲ့သို့နားထောငျနိုငျပါသညျ
သငျသညျငါ yeah ဘယ်လိုရဲ့ညာဘက်ကိုဆင်းနဲ့တူပါကဖွင့်
အသံ
အဲဒါကိုကိုယ်ကတစ်ဦးရဲ့ဆိုလိုကောင်းပါတယ်ကောင်းပါတယ်
အသံချဲ့စက်ဒီတော့ငါရှိတယ်ရှိတယ်ဆိုလို
အနည်းငယ်ဒစ်ဂျစ်တယ်အဲဒါကိုစာရင်းသင်မူကားနေ
ဂုဏ်နငါ၏အဟောင်း၏ဆိုနဲ့ get
အရေးယူသည့်စနစ်ဒါပေမယ့်မျှဤကွီးစှာငါပငျဖွစျသညျ
သင်ကတစ်ပြိုင်တည်းချိန်ကိုက်ပါတယ်ဒါကြောင့်အားလုံးညာဘက်အအေးဆိုလို
ဒါကြောင့်တကယ်ဖို့ရှိပါတယ်အားလုံးင်
သငျသညျစိတ်ကူးပမာဏထိန်းချုပ်မှုရရှိပါသည်
ယခုသင်ဟုတ်ကဲ့ရဲ့သင့်ဖုန်းကတစ်ပြိုင်တည်းချိန်ကိုက်
ဒါကြောင့်ယခုကြောင်းဟုတ်ကဲ့ဘလူးတုသ်ချိတ်ဆက်
အဲဒီမှာဟုတ်ကဲ့သင်ဘက်မှာ mode ကို button ကို
နှစ်ကြိမ်ကကိုအသာပုတ်ချင်
ဒီနေရာမှာက plug ပြန်ပေါ်မှာဆောင်ကြဉ်းမယ့်
ကင်မရာပဲဒါကြောင့်ရှေ့ကိုတက်ဆောင်ခဲ့ရမှာဖြစ်ပါတယ်
မှထွက်ရန်အလို့ငှာအားနည်းဒီတော့သေချာအဆင်ပြေ
အခြေခံအားဖြင့်ကျနော်တို့ရဲ့သံကိုမှထွက်ရန်
amplification mode ကိုကျနော်တို့ကဒီ mode ကိုထိပုတ်ပါ
button ကိုနှစ်ကြိမ်တဦးတည်းနှစ်ခုအဆင်ပြေယခုသငျသညျ
ရုံနားမထောငျပေးနှင့် yeah အဲဒါကိုလုပ်ခဲ့တယ်
ဒါကြောင့်ယခုကျွန်ုပ်တို့ဘလူးတုသ် mode မှာနေကို turn off
အဆင်ပြေ
ဒါကြောင့်သင်တို့အပေါ်မှာထားမယ်ဆိုရင်သင်သိဖြစ်သင့်
တချို့ဂီတ yeah
ဒါကြောင့်ချက်ချင်းကစားစတင်ပြုလုပ်ခဲ့
သင်၌သူတို့အားထားသင့်ပါတယ်ဒါမှဟုတ်တယ် play နှင့်
ကတက် crank နှင့်အမှန်တကယ်ဤ
သင့်ရဲ့လက်ျာနားပဲကျွန်တော်အလုပ်လုပ်ခဲ့ပါတယ်
ဘလူးတုသ် earbuds မတိုင်မီ cuddled နှင့်အတူ
သငျသညျဆိုပါကသင်ကမုတ်ဆိတ်နဲ့တူပါကဝတ်ဆင်နိုင်ပါတယ်တူသော
ကျွန်တော်တို့ဟာဘလူးတုသ် earbuds နှင့်အတူအလုပ်လုပ်ခဲ့ပါတယ်ချင်တယ်
မီနှင့်သူတို့ earbud မှသင်သိ
ကောင်းသောအသံသည်ရှိသူတို့ကိုအများကြီး earbud
အရည်အသွေးအထိုသူအချို့တို့သည်ကြီးစွာရှိသည်မဟုတ်ကြဘူး
သူတို့အထဲကနေအသံရဲ့ပုံကိုအသံအရည်အသွေး
သူကအသံပိတ်ထားငါ့ကိုမကြားနိုင်
အသံချဲ့စက် yeah ကယ့်ကိုပြင်းစွာမှုတ်င်
အဘယ်သို့ငါမသိရပါဘူးအကြီးအက၎င်း၏ amp သံကို
သငျသညျငါဂီတခံစားတယ် yeah ဟုဖွင့်
အခုအချိန်မှာငါ amp သငျသညျအသံရဲ့သိကြ
ပိုပြီး cat5 dot တီဗီမျဉ်းစောင်း amp ထွက်ရှာတှေ့နိုငျ
ရဲ့သင်သိကြောင်းသေချာစေအသံ
ဤအမှုသည်များနှင့်အမှန်တကယ်ကျွန်မအကြောင်းကိုအရာအားလုံးကို
သငျသညျကွောငျ့, သင်တို့သည်ဤပြသချင်ခဲ့တယ်
ကျွန်ုပ်တို့တစ်ဦးရှိသင်သိသိရ
နှင့်အတူလူကူညီပေးနေဒီမှာစိတ်အားထက်သန်မှု
နည်းပညာနည်းပညာတစ်ခုစိတ်လှုပ်ရှားဖွယ်ဖြစ်ပါတယ်ဒါကြောင့်
ဒါဟာလျှင်ငါ့အားသင်သိအသုံးပြုသောရဲ့လျှင်အရာ
ဒါကြောင့်လူတွေကိုကူညီဖို့ရန်အသုံးပြုမယ့်
ကျနော်တို့က Jeff Beltone ဖော်ပြခဲ့တဲ့ကြောင်းကိုချစ်
ပထမနှင့် beltone တစ်စိတ်ကူးကုမ္ပဏီတစ်ခုဖြစ်ပါသည်
သောသူတို့သည်ထုတ်လုပ်သူဖန်တီးတည်ဆောက်
ခြွင်းချက်ကြားနာ devices များပေမယ့်သူတို့အနေဖြင့်
အတော်လေးစျေးကြီးနှငျ့သငျမှာမဖြစ်စေခြင်းငှါ,
သင်သည်ထိုသို့ရနိုငျရှိရာအမှတ်
ဒီတော့တူသောအရာတစ်ခုခုကိုမြင်လျှင်အရာများ၏ကြင်နာ
ဤတရာများအတွက်ရရှိနိုင်မယ့်
နှစ်ကောင်အခုအချိန်မှာ IndieGoGo တကယ်ဖြစ်ပါသည်
တကယ်ကြောက်မက်ဘွယ်ကျနော်တို့နားပင်းသောသူတို့သည်အတူအလုပ်လုပ်ဖို့
ဤနေရာတွင် Barrie အွန်အတွက်အသိုင်းအဝိုင်းနှင့်
ဟေလာရီမြည်ဒီမှာ Co-အိမ်ရှင်ဖြစ်ပြီးသူမ
ကြားနာအသိုင်းအဝိုင်းများအတွက်အမှန်တကယ်ဆိုင်းဘုတ်များ
ကျပန်းအတူတွဲထားသောလူစခန်းတွင်ဒါ
သငျသညျအကြှနျုပျတို့ကိုတကယ်ကြောင်းအတွက်ငါတို့လက်ရှိကိုသိ
ကျနော်တို့ကယ့်ကိုကူညီပေးနေများအတွက်စိတ်အားထက်သန်မှုရှိ
ဒီဆောင်ခဲ့ခြင်းလိုချင်ဒါလူများနှင့်
သင်တို့ဆီသို့ငါကတစ်ကယ့်ကိုဖွင့်ထင်သောကြောင့်,
သငျသညျမြားကိုလညျးထောကျပံ့ဖို့အဘို့ကြီးသောအရာ
သငျသညျသေချာအောင်အရှုံးကြားနာကြပါပြီကြပါလျှင်
သငျသညျအကြှနျုပျတို့ရှိသည်မဟုတ်သောအရာကိုတစ်စုံကောက်
ဂျက်ဖ်ငါအဲဒီမှာ 16 အဆင့်ဆင့်ကိုဆိုလိုတာဖော်ပြခဲ့တဲ့
ကိုယ်ပိုင်သံကိုချဲ့ထွင်ခြင်းနှင့်ငါ
အဲဒီအကြောင်း 125 အထိဝင်ကြောင်းဖော်ပြခဲ့တဲ့
သင်တစ်ဦးကို 5 ဒယ်ဆီဘယ်အကြောင်းကိုငါသိ၏အကြောင်းကိုနှင့်အတူ
သင်သည်ထိုအခါသင်ကြားနိုင်သည်မျိုးကွဲ
ပထမဦးဆုံးကသူတို့ကိုကိုယ်ကသေချာခဲ့တယ်ဆိုလိုအားလုံးဖွင့်
yeah ကလုံးဝအဖျားခတ်သောအခါရဲ့
သင်တို့အပေါ်မှာပေါ်နားထောင်နေတဲ့အခါမှာသင်ကဖွင့်
ဒါကြောင့်ဂုဏ်န 50 လောက် 56 58 ဖြစ်ရဲ့ပျမ်းမျှ
သင့်ရဲ့ပုံမှန်ကျော်တိုးတက်မှု decibels
ကြားနာဒါကြောင့်ကြီးမားတဲ့ခြားနားချက်ကို
တကယ်တော့တစ်ဦးဖြစ်ခြင်းသို့သွားစရာမလိုဘဲ
သင်တစ်ဦးဆေးဝါးကုသမှုကိုသိအကူအညီကြားနာ
တူရိယာသင်သိသောအရာတစ်ခုခုရဲ့
ဒါဟာလုံးဝဖက်ရှင်ကြည့်နှင့်ကဖွင့်
ထိုသို့တကယ်ကိုတကယ်ကိုကောင်းစွာဂုဏ်နအလုပ်ကိုင်
ငါလျှင်င်ဖော်ပြထားခြင်းသင့်ပါတယ်ဘာမှ
သငျသညျအရှုံးကြားနာကြပါပြီကြဘူးနှင့်သင်ခဲ့ပြီးပြီ
ဤသည်ဤ amp သံကိုအကဲဖြတ်
earbuds ချအရှုံးကြားနာဘို့ရည်ရွယ်
အကြောင်းတရာဒက်စီဘယ်ယူနစ်မှဒါကြောင့်သင့်လျှင်
အရှုံးကြားနာတရာထက်ကျော်လွန်ဖြစ်ပါသည်
ထိုအဘို့အရာမကျမည်အကြောင်း decibels
သငျသညျငါမူကားတစ်ဦးသည်အလွန်ကြီးမားဖုံးလွှမ်းထင်
ရောင်စဉ်အထူးသဖြင့်သင်ကသူတို့အဘို့ကိုသိရ
ရုံမှအဆင်ပြေရာတစ်ခုခုကိုလိုသူ
တစ်နေတစ်ကြိမ်ပေါ်တွင်တင်နှင့်နိုင်စေဖို့
ပင်အဖြစ်အလွန်အနည်းဆုံးပိုကောင်းစကားကိုနားထောငျ
ဘလူးတုသ်ကြိုးမဲ့နားကြပ်ကြောင်းဖွင့်
သူတို့ရဲ့အကြီးအံ့သြဖွယ်
ငါဖော်ပြထားခြင်းခဲ့ဘူးသူတို့သည်များစွာသောင်
အားပြန်သွင်းနိုင်ဘက်ထရီဆဲလ်
ဟုတ်ကဲ့သောဒီဇိုင်းနှင့်တူတကယ်ငါအေးမြင်
အလွန်များနှင့်
သငျသညျအကြှနျုပျတို့ပစ္စည်းပစ္စယအကြောင်းကိုပြက်လုံးကျနော်တို့ပြက်လုံးကိုသိရ
သငျသညျခရစ္စမတ်စာရင်းကိုသိကြနဲ့တူနှင့်
ငါကလူရရှိပါသည် yeah ပေမယ့်အရာရာကို
အရှုံးကြားနာဘူးသောမိသားစု
undiagnosed ဒါပေမယ့်သင်ကအဲဒီမှာင်သင်သိရ
ဟုတ်ကဲ့နှင့်ဤကဲ့သို့သောအရာတစ်ခုခုအများကြီးပိုပါတယ်
အဆင်ပြေပိုပြီးသုံးစွဲနိုင်တဲ့ထက်
အကူအညီကြားနာကြောင့်သင်သည်တတ်နိုင်တစ်ခုခုရဲ့
သငျသညျလက်ဆောင်အဖြစ်ရနိုင်နှင့်လုပ်လိမ့်မယ်
ဒါကြောင့်တကယ့်ကြီးမြတ်ဆုလက်ဆောင် cat5 ထုတ်စစ်ဆေး
အစက်တီဗီမျဉ်းစောင်း amp အသံနဲ့ပိုပြီးထွက်ရှာတွေ့
ဤအအကြောင်းကိုဒါပေမယ့်လည်းကိုလင့်ထားသောစာမျက်နှာများမှတဆင့်
သငျသညျအဲဒီမှာချက်ချင်းသူတို့ကိုထောကျပံ့ပေးလျှင်များမှာ
ကန့်သတ်ထုတ်ဝေသူတို့ထဲကတစ်ဦးကန့်သတ်အရေအတွက်က
သငျသညျငါလုပ်နိုင်သည်သာ $ 99 များအတွက်ရရှိနိုင်
အစဉ်အမြဲငါကြားနာအကူအညီများကိုမြင်ရပါတယ်စဉ်းစားကြဘူး
400 အောက်တွင်အဘို့အသင်တို့သည်ဤမျှများသောအားဖြင့်သိရန်နှင့်
ကြောင်း yeah entry ကိုအဆင့်ဆင့်နဲ့တူရဲ့
ဤကျနော်တို့က Bluetooth ကိုရရှိပါသည်နှင့်
အခြားအရာအားလုံးငါချစ်သောကြောင့်,
သင်ကသင့်ကိုယ်သင် tweaks နိုငျသောအမှန်စင်စစ်
ကြောက်မက်ဘွယ်သောအရာငါကစုံလင်သောင်ထင်
တစ်ခါတစ်ရံ IndieGoGo စည်းရုံးလှုံ့ဆော်ရေးသို့မဟုတ် iffy
တစ်ခါတစ်ရံတွင်တစ်ခါတစ်ရံနှင့်တစ်ခါတစ်ရံတွင်ကျွန်ုပ်တို့သည်
သေချာပေါက်ထွက်မသွားချင်ကြဘူးနဲ့
အဘယ်အရာကိုဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ IndieGoGo စည်းရုံးလှုံ့ဆော်ရေးကိုထောကျပံ့
သူတို့ခေါက်ဒါမှမဟုတ်သူတို့မြှင့်ဘဲနေလျှင်ဖြစ်ပျက်
အဆိုပါရန်ပုံငွေများထိုအခါမူကား၎င်းတို့သည်နေဆဲသင့်ရဲ့ယူ
ပိုက်ဆံဟုတ်တယ်ဒါငါအပေါ်ထိမခိုက်ချင်ခဲ့ပါဘူး
jobbies သင်သည်သူတို့သိနေကြသည်ကိုသိတစ်ဦးဖြစ်ပါတယ်
အလွန်ကြီးစွာသောထုတ်ကုန်လိုင်းနှင့်အတူကုမ္ပဏီ
သူတို့နိုင်တော့မည်နိုင်ရန်အတွက်ဒီလုပ်နေလုပ်နေ
သောသူတို့သည်အစုလိုက်အပြုံလိုက်ထုတ်လုပ်တစ်ခုခုမှ
တစ်စိတ်ကူးထုတ်ကုန်မှယုံကြည်
ဖြစ်ကောင်းကြားနာမတတ်နိုင်တဲ့သူတွေကို
ကြောင်းနိုင်ငံများတွင်နေသောသူတို့ကိုအထောက်အကူ
ရိုးရှင်းစွာသင်သည်သူတို့လက်လှမ်းရှိသည်မဟုတ်ကြဘူးသိကြ
ဤနေရာတွင်သင်သွားကြောင်းနည်းပညာနှင့်စန်းမှ
ကျွန်တော်သင်တစ်ဦးအားပြန်သွင်းနိုင် pack ကိုရရှိပါသည်
ကျနော်တို့တစ်ပါတ်တခါဒီကိုအားသွင်းနိုင်ပါတယ်သိကြနဲ့
ယူများနှင့်သင့်အကြားအာရုံရရှိပါသည်
သူတို့အနေဖြင့်ဤမျှသင်တို့အဘို့ယန္တရားအားလုံးအဆင်သင့်
သင်သည်သူတို့ကြောင်းကိုကောင်းတစ်ဦးကုမ္ပဏီအနေကိုသိ
ထိုသူတို့သည်မိမိတို့အနေတစ်ခုလုံးထုတ်ကုန်လိုင်းရှိ
ဂုဏ်သိက္ခာရှိတဲ့နှင့်သင်သည်သူတို့၏ပင်မြင်နိုင်ပါသည်အဖြစ်
ရှေ့ပြေးပုံစံဖြစ်ပါတယ်ရဲ့တကယ်လေးနက်ဖြစ်ပါသည်
တကယ်ဝေးသောနညျးလမျးမြား၏တဦးတည်းရဲ့တလျှောက်
ငါသည်သင်တို့၏အရည်အသွေးကိုသိစစ်ကြောစီရင်တော်မူနိုင်သော
ယင်းရှေ့ပြေးပုံစံကယ့်ကိုဤငါ့ကိုပြောထားသည်
သူတို့သည်ဤင်ကောင်းတစ်ကောင်းသောထုတ်ကုန်ဖြစ်ပါသည်
ဒီသူတို့ဖို့အဆင်သင့်ပါပဲအကြောင်းကိုအလေးအနက်
သူတို့လာမယ့်အနေဒါကုန်ထုတ်လုပ်ငန်းသို့သွား
နှစ်လထွက်နိုင်အောင်ထုပ်ကူးအပေါ် get
ထွက်ရှာတွေ့မှငါးအစက်တီဗီမျဉ်းစောင်း amp သံကို
အဲဒီအကြောင်းကျပိုကဥစ္စာရကိုထောကျပံ့
စုံတွဲလအတွင်းအချိန်ရသောအခါအမှန်တကယ်သူတို့
ရေကြောင်း start နဲ့ကျွန်မသင်ပါလိမ့်မယ်လိမ့်မယ်ထင်တယ်
ငါသည်သင်တို့အလိုရှိ၏ဖြစ်ကြောင်းကိုသူတို့နှင့်အတူကျေနပ်ဖြစ်
ဒါကြောင့်အဲဒီအရာတစျခုရဲ့သူတို့စကားကိုနားထောင်လို့ရပါတယ်
ပြန်လည်သုံးသပ် earbuds သို့ဟုတ်ကဲ့ဆိဘယ်လိုဈလုပျနိုငျ
သငျသညျသူတို့အလုပ်မလုပ်ကောင်းစွာငါကိုဘယ်လို Reno ဘူးမ
သူတို့ကယ့်ကိုကောင်းကောင်းကယ့်ကိုသူတို့ပြုသောအမှုဖွင့်ကြဘူး
ကောင်းစွာစေ၏မတ်ေတာတျောထှကျထင်ငါကိုချစ်
ကြိုက်တယ်
အေးကြောက်မက်ဘွယ် Khatami ရဲ့နောက်တဖန်ပြုတော်မူပြီ
လေးကောင်းစွာပြီးပြီအသံနှင့်အတူ